こんばんは、かやです。個人的にはよく
分からないんですけれども、なんでみんな
わけの分からない暗号資産的なものを買う
んでしょうね。ビットコインとかなら
分かりますよ。だけど次々出てくるミーム
コインみたいなものがあって結構問題に
なってますよね。あまりにも不安定すぎる
んですよ。そういうものを買うんだったら
もう株とかですね、投資信託で良くねって
思ってしまうところがあります。もしくは
現物ね、え、金とかロレックスとか僕は
株や投資信託は買ってきましたけれども、
暗号資産っていうのは、ま、仮想通貨とか
そういうものに関しては一切手を出してい
ません。ビットコインも一切買ってなくて
ですね、ま、繰り返しになりますけど、株
で良くねっていう発想なんですよ。株式
市場の方が様々な規制がありますし、まあ
ね、それは株も値段のこう上下はあるん
ですけども、全然マシだなと思いますよ。
暗号資産の分野ってね、ちょっと
ややこしいので、ま、初心者は基本カモ
みたいなところがあります。しかしそれで
も次々新しいものが登場しているんですが
、今苗トークになるものが話題になってい
ますよね。で、注意を促すという意味で
高一総理自身が昨日こんな投稿しています
。早苗えトークという仮想通貨が発行され
、一定の取引が行われていると伺いました
。名前のせいか色々な誤解があるようです
が、このトークについては私は全く存じ
ありませんし、私の事務所側も当該トクが
どのようなものなのかについて知られて
おりません。本件について我々が何らかの
証認を与えさせていただいたこともござい
ません。国民の皆様が5人されることの
ないよう申し上げることといたしました。
ということですね。早苗えトクという仮想
通貨が出てるんですけども、私と事務所は
知りませんよと。当然お済みつきも与えて
ませんよっていうことなんですよね。じゃ
、そもそも早苗エトークンは何なのかと
いう話です。人気のYouTube
チャンネルブレーキングダウンであったり
ノーボーダーというチャンネルを手掛ける
み口さんという方がですね、リアル
VALリューという番組でさ苗えトークン
について発表していました。複数に出演者
がいるんですけれども、あの堀江高ふさん
がすげえトク出すらしいじゃんと振って
み口さんが答えるみたいなね。で、そこ
からこう複数の出演者で喋っていくんです
けども、みんなね、台本読んでるなって
いう感じが見えます。別に台本読むのが悪
いっていうことじゃなくて、これ番組の
流れで出たっていうよりは最初から宣伝を
ね、きちっとはめ込むんだなっていう、ま
、そういう番組構成だったんだなっていう
のが分かりますよね。で、アメリカでは
トランプコインの価値が上がってますよっ
ていう話が出てきて、ま、その流れでみ口
さんが藤井サトさんが中心となって進めて
くれているプロジェクトだという説明をし
てるんですよね。元々ノーボーダーで
JAャパイisBackックという
プロジェクトをやっていたんですよ。え、
ブロードリスニングという技術で右を集約
して政策決定者に届けるという方向性
らしいです。で、参加者を増やすために
インセンティブとしてトクンを利用でき
ないかっていう話がコミュニティから出て
きて、ま、え、実現したということをみ口
さんが説明していまして、ま、だからその
流れでできたのが早苗トークなんですね。
堀江高文さんも、ま、意義があるみたいな
話を棒読みでしてるんですけども大丈夫か
と。高一総理にも届くといいですねみたい
なことを堀江さんが指摘するとみ口さんは
実は高一さんサイドとは
コミュニケーションを取らせていただいて
と言ってるんですよ。ちょっと注意が必要
ですよね。高一さんっていうことではなく
て高一さんサイドっていうま曖昧な言葉
ですよ。あれですよね。詐欺の訪問販売
みたいなもんですよね。あの、消防所から
来ましたじゃなくて、消防の方から来まし
たみたいな普通に怪しさしかないんです
けど、まあね、今高一さんって国のトップ
じゃないですか?で、そのね、政治の
トップ、たる高一さん、さ苗えトークで
コミュニケーションを取らせていただいて
みたいなことを総合すると、ま、5人して
買おうとする人が続しても不思議ではない
なと思います。花江トークで検索して、ま
、サイト出てくるんですけど、あの、高一
さんの写真をAIで絵にしましたみたいな
、あの、もう、もう、もう明らかに高一さ
んっていう感じの画像が出てくるんですよ
。エトトークンはただのミムじゃない。
日本の希望だなんて文言も出てきます。
これは5人する人がたくさん出てきても
不思議じゃないし、だからこそ高一さんも
注意換気したんでしょうね。か一さんは、
ま、今回のここまでの情報で言うと被害者
だと思うんですけども、ま、ちょっと脇の
甘さもあったのかなとは思いますね。ま、
そもそも藤井さみたいな人間と関わってい
たのまずいと思いますし、ま、あとXの
公認チームさが日本を変えるという
アカウントね。このアカウントの
プロフィール見ると総裁戦に出馬する高一
さ井さんを応援する公認講演会の
アカウントですと書かれています。で、
この、ま、自称公認アカウントが早苗
トークについても宣伝をしていました。で
、この公認と自称してるアカウントの
ポストを溝口さんが引用してさらにこう
拡散させるっていうね。で、事態をさらに
やこしくしてることがあってですね、昨年
の自民党創生戦の頃にこのアカウントの
ポストをですね、高一さん本人がリポスト
したこともあるんですよね。だから
やっぱり高一さんに関係があるんだと認識
をして苗トークにまあなんか高印象を抱く
というか人におったら買っちゃうみたいな
人がいたとしても不思議ではありません。
そういう点でこの公認その自称公認
アカウントとの関係性っていうのもま
しっかりねこうなんていうか正さないと
いけないと思います。大体この手のわけの
わからんなんとかコインとかねんたら
トークみたいなやつってど元しか儲から
ないわけですよ。詐欺も多いですからね。
え、早速今日共同通信がニュースにしてい
ますけども、金融庁が早苗トークの関連者
へ調査を検討してると言います。携わった
とされる企業は仮想通貨の発行に必要な
登録がなく自立関係を確認するということ
ですね。これね、ま、しっかり適発をして
もらいたいと思いますよ。で、ま、水口
さんもね、ちょっとこう知らなかった
みたいななんかそんな風なポストしてるん
ですけども、ま、この辺もやっぱしっかり
説明をすべきですよね。ま、もしその身内
にですね、ま、問題のある人物がいるんだ
としたらもう試合決定でもう溝さんともう
ボコボコの殴り合いをね、え、して白黒
もうはっきりさせた方がいいと思います。
高一総理としては、ま、今回ね、大変な
被害を受けたわけなんですけども、ま、
ポジティブに捉えてですね、周りの
アホどもを切るいいチャンスだと捉える
べきですよ。と言っても別に露骨に切る
必要はなくて、あの、露骨にやるとですね
、あの、後々めどくさいですからそういう
のって。ですからコ務があるとかね、あの
、ま、忙しいということで、ま、フェード
アウトしていくといいんじゃないかなと
思います。ま、ともかくね、わけのわから
んコインって、ま、次々出てきていたじゃ
ないですか。だからそれをこう、一度
考え直す、ま、法規性含めてですね、ま、
考え直す良い機会にすべきなんじゃないか
なと思います。で、一般の方からすると
もうなんかこういう暗号資産の話とかって
ね、あの、基本無視しといていいと思い
ますよ。大体なんかね、そういう
インフルエンサーとかが宣伝してなんか
みんな錯覚するじゃないですか。上がるん
じゃないかみたいな。でも大体ね、そう
いうわけのわからんコインってね、登期的
なものにしかなりませんし、投資って
考えるんだったら株とかね、ま、投資信託
そういったものを新認で運用するのが1番
いいと思いますよ。地道な積み立て投資も
これが最適です。ま、当時も変動あるんで
ね。ま、これ自己責任になるし、まあね、
ま、インフレカではあるけれども現金貯め
てくっていうのはまあいいと思うし。と
いうことで今回は以上です。チャンネル
登録、高評価是非お願いします。あと
メンバーシップもやっておりますので、
そちらも是非。ではまた次回の動画でお
会いしましょう。